Wei.
Ito ay isang utos ng militar!
Gawin mo na!
Heneral.
Heneral, kung ang iyong espiritu ay nagmamasid mula sa langit,
pahiramin mo sana ako ng lakas mo
para maalis ang mga taksil
at ibalik ang Tang Dynasty.
Kailangan kong pumunta sa Jimin Pharmacy
para ipaalam kay Zhuang Yao na ligtas ako.
Hintayin mo akong bumalik.
Master.
Nahuli na ng hukbo ng Tang
maraming madiskarteng lokasyon sa labas ng Chang'an.
Malapit na silang masira.
Jieniu at ang dalawa pa
hindi pa bumabalik.
May nangyari kaya sa kanila?
Bakit panic?
Nalampasan na natin ang lahat ng uri ng bagyo.
Ang lahat ay nasa ilalim ng aking kontrol.
ano sabi mo
Si Nongyu ay anak ni Feng Jianye.
Dapat kong sabihin sa kanya.
Dapat kong sabihin sa kanya ang lahat.
Sabihin mo sa kanya kung ano?
Sabihin mo sa kanya
na personal mong inihatid ang ulo ng kanyang ama
kay Chen Jingbian?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung malalaman niya ang katotohanan,
kahit paano mo ipaliwanag,
parang mga dahilan lang.
Lahat ng madamdaming panata sa inyong dalawa
magugunaw agad.
Makikita ka lang niya bilang mga kaaway.
Kapopootan ka niya to the bone.
Ito ay isang kritikal na sandali.
Dapat tayong manatiling tapat sa ating mga tungkulin.
Kung sa sandaling ito,
dahil kay Nongyu,
lumitaw ang mga komplikasyon
at magdulot ng kaguluhan,
lahat ng ginawa natin noon ay masasayang.
Kapag nangyari iyon,
paano mo ipapaliwanag sa Kamahalan?
Paano mo haharapin ang mga nalugmok nating kapatid?
Kaya mo bang harapin
Heneral Feng na ipinagkatiwala sa iyo ang kanyang namamatay na hiling?
Hahanap ako ng tamang oras para sabihin sa kanya.
sinasabi ko sayo,
ang mga salitang ito...
Ikaw...
Dapat mong panatilihing nakabaon ang mga ito sa iyong bituka.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay para pigilan si Nongyu na bumalik sa mansyon ni Chen.
Talagang tatanungin niya si Chen Jingbian tungkol sa espadang iyon.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Pinag-isipan ko na.
Kung hindi, hindi kita ginawang dahilan
para umalis.
Hindi ko hahayaang malagay siya sa panganib.
Ano ang gagawin mo?
Babalik akong mag-isa.
Una, tatapusin ko ang gawaing butchering
at patahimikin si Chen Jingbian.
Tungkol naman sa iba,
Kailangan kong laruin ito sa pamamagitan ng tainga.
Mabuti.
Ngayon ang pangunahing pwersa ng Tang
nagtipon na sa labas ng lungsod.
Ang Night Firefly Map
dapat makuha sa lalong madaling panahon.
Sige.
Li Congshi, sa wakas nakabalik ka na.
ayos ka lang ba
Li Congshi.
Nasaan si Master Chen?
Kailangan ko siyang makita.
Bakit ka bumalik mag-isa?
Nasaan si Nongyu?
Wag mo nang itanong.
Nasaan si Master Chen?
Ang master ay nakikipagpulong sa mga bisita.
Tanungin kita.
Paano si Jieniu?
Jieniu?
Ipinadala ni Master si Jieniu para sundan ka.
Hindi mo ba siya nakita?
Pinadala ni Master si Jieniu para sundan tayo?
Sinusundan ko si Nongyu at ang undercover na ahente.
Sinundan ako ni Jieniu.
Ito ay nagpapakita ng kawalan ng tiwala sa akin.
Master Chen!
Kailangan kitang makita!
Sinabi ko sa iyo na ang panginoon ay kasama ng mga bisita.
Master Chen!
Narinig mo ba ako?
Sino ang gumagawa ng lahat ng ingay diyan?
Master Chen.
narinig ko yun
pinapunta mo si Jieniu para sundan ako.
Nagdududa ka sa katapatan ko, hindi ba?
Paano kaya iyon?
Noon,
kapag dinala mo sa akin ang ulo ni Feng Jianye
kasama ang kanyang mahalagang espada,
Alam kong palagi kang magiging tapat sa akin.
Young Master Su,
narinig mo yun?
Iyan ang pinagmulan ng mahalagang tabak na si Yulinxun.
Ngayon lang,
kinukuwestiyon mo ang pagiging tunay nito.
Ngayon dapat mong paniwalaan ito, tama ba?
nakikita ko ngayon.
Li Ling.
Oo, sir.
Magbigay ng respeto kay Young Master Su,
ang pinuno ng Labing-walong Bandido ng Guantian Society.
Pagbati, Master Su.
Hindi na kailangan iyon.
Actually, kakakilala lang namin sa labas ng city.
Muntik na kaming magkabulungan.
Napagkamalan niya akong mga sundalong Tang.
Buti na lang at mabilis akong naka-react.
Kung hindi,
Hindi ko makikilala si Master Chen ngayon.
Sinong mag-aakala
magkampihan talaga kami.
Sa totoo lang.
I was pursuing Nongyu and that undercover agent.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon ay nakatagpo ang mga sundalo ng Tang sa daan.
Malapit na silang mahuli.
Lubhang lumaban ako para iligtas sila.
Ngunit nalampasan ko ang bilang.
Halos hindi ko nagawang lumaban sa paglabas ko.
Tapos naabutan ko si Young Master Su.
Sa oras na iyon, naisip ko
sila ay mga sundalong Tang na nakabalatkayo.
Kaya gumawa ako ng hakbang laban sa kanila.
Ang lakas ng loob mo!
Alam mo ba kung sino si Young Master Su?
How dare you be so bold!
Humingi ng tawad ngayon!
Sapat na, sapat na.
Ano ang masasabi ko? Ako, si Su Changming, ay magalang bilang dagat
at mapagparaya sa lahat.
hahayaan ko na.
Salamat, Young Master Su.
Li Ling,
nasaan si Nongyu?
Ang sitwasyon ay kritikal.
Hindi ko siya nailigtas sa oras.
Maaaring nahuli siya ng hukbong Tang.
Nakuha ng hukbong Tang?
Sige, sige.
Walang kwenta silang lahat.
Hahanap ako ng ibang paraan para harapin ang sitwasyon ni Nongyu.
Li Ling,
maaari kang umalis ngayon.
Oo, Master Chen.
Young Master Su,
sumama ka sa akin.
Gusto mong iligtas ko ang babaeng iyon mula sa hukbo ng Tang.
Ang babaeng ito ay napakahusay sa medisina.
Kung mawala siya sa akin,
kapag tumama ang aking migraine,
ito ay maaaring nakamamatay.
Ang masisi ko lang
na walang kwenta lahat ng tauhan ko.
Hindi tulad ng iyong Guantian Society,
na matapang at walang talo.
Sir Chen,
sinusubukan mo ako, hindi ba?
Hindi naman.
Humihingi lang ako ng tulong sa iyo.
Medyo marami ka nang hinihiling.
Gusto mong labanan ko ang hukbong Tang at ipagtanggol ang Chang'an,
at ngayon gusto mong iligtas ko rin ang isang babae.
Kahit anong tingin ko, hindi worth it.
Dahil tayo ay nagtutulungan,
paano ko hahayaan kang gawin ang lahat ng gawaing mag-isa?
Nasa iyo ang mga lalaki,
Nasa akin ang mapa.
Kung ibabalik ko siya,
maaari mong kunin ang Night Firefly Map
at tamasahin ito ayon sa gusto mo.
mabuti,
ito ay isang deal.
Li Ling.
Niligtas ko lang ang buhay mo.
Paano mo ako pasasalamatan?
Nilapitan ka ng matandang bastos na iyon
dahil gusto ka niyang gamitin bilang isang sangla
para ipagtanggol si Chang'an, tama ba?
Matalino.
Pinatay ng matandang eunuch na iyon si Wei Cheng.
Ngayong darating ang sakuna,
gusto niya ang mga tauhan ko bilang kumpay ng kanyon.
Nagpapagamot siya
ang labingwalong grupo ng bandido ng Guantian Society
parang mga pulubi.
Sinabi mo ba yan sa mukha niya?
Hindi.
Pumayag naman ako sa terms niya.
Ang palitan ay para sa Night Firefly Map.
Salamat sa iyo,
hindi na tayo makakaasa kay Nongyu.
Ayon sa kanya,
Kailangan kong umasa sa sarili kong kakayahan.
Pero guess what?
Upang subukan ang aking kakayahan, ang matandang bating
talagang gumawa ng isa pang kahilingan:
para ibalik si Nongyu.
Hindi ba nakakatawa?
Kaya ano ang plano mong gawin?
sabi ko dati,
ang babae at ang espada
magiging akin.
Pero hindi ka maniniwala sa akin
at tumaya sa buhay mo laban sa akin.
Ngayon gusto kong makita
paano ka mananalo.
Hindi mo ako inilantad.
sa totoo lang,
naghintay ka lang
para makita kung anong mga tuntunin ang maaari kong ialok, di ba?
Anuman ang mga tuntunin,
ang babae at ang espada ay magiging akin.
Maaari kong ibunyag ang tunay mong pagkatao sa matandang bating na iyon.
Isipin mo na lang,
sisirain ka ba niya ng buhay?
Masasabi ko rin kay Nongyu
tungkol sa kung paano mo ipinagkanulo ang iyong panginoon para sa kaluwalhatian.
Hulaan mo kung ano ang magiging reaksyon niya?
Anuman ang resulta ng taya na ito,
tiyak na matatalo ka.
kung ako sayo,
Ibabalik ko pareho si Nongyu
at ang espada.
Siguro kung masaya ako,
Hahayaan kitang tingnan ang mapa,
pagtupad sa iyong huling hiling bago ka mamatay.
Kung nakapagdesisyon ka na,
pumunta sa Zuixiang Tower kung saan may mga bulaklak at alak
at hanapin mo ako.
Posible.
Xiaoke.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Yinglu.
Wang Linwang.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Jia Ningao Jia.
Liu Wang.
Jia Ningtao Jia Yingxi.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshou Peng.
yun.
Li.
Assistant Li.
yun.
Sheng Lanfeng Tao.
Limitado.
Public Limited.